我记得我自己在想，这将改变有关我们如何做的一切
沟通良好的超链接是一个界面元素，我的意思是
也就是说，当您在手机或计算机上使用软件时，
界面背后的大量代码为该操作员提供了所有说明
关于如何管理它的计算机，但该接口是人类所需要的东西
与之互动，当我们按此按钮时，当他们第一次互动时就会发生一些事情
来了，他们很简单，设计师也不是特别有魅力
今天，超链接使用了称为标记的多种选择
语言HTML中有一小段代码，然后您将
您想派人去的地方，实际上非常容易学习如何
这样做，因此对Internet上其他地方的信息的全部引用范围
是我以前在学校时回到的领域
如果我要去做一篇研究论文，人们可以广泛访问互联网
将不得不亲自走到图书馆，如果他们有一本书，
需要伟大，有时您不得不为此付出努力，因此该过程可能会花费很多
几个星期，现在想起来有点疯狂，因为像所有伟大的人一样
创新不久之后，我们就可以开始使用某些东西
想想看，早在1945年，就有一个家伙内娃·布什（Neva Bush），
为美国政府工作，他提出的想法之一是哇
人类创造了太多的信息，我们无法追踪所有的书
我们已经读过或者重要思想之间的联系，他有这个
称为Memex的想法，您可以在其中建立一个包含所有内容的个人图书馆
您可以访问的书和文章中的一种以及与之相关的想法
资料来源在1960年代后期的泰德·尼尔森（Ted Nelson）发行会上引起了人们的想象
Xanadu专案，他说得好，如果这不仅限于我的事情，那该怎么办
如果我能在1982年将更大范围的工作中的想法联系起来怎么办
马里兰大学的研究人员开发了一个他们称为的系统
他们是第一个使用文本本身作为链接标记的超级人
发现灰色背景上的这个蓝色链接确实可以正常工作
对比方面很好，人们可以看到它Apple发明了HyperCard
在1987年，您拥有了这些纸牌叠，您可以在其中创建链接
卡之间的超级卡实际上创造了在一个卡中跳来跳去的能力
这类非线性叙事的概念得到了极大的推动
当超链接出现时，因为它给人们提供了影响的机会
这些想法和发明的叙述启发了蒂姆·伯纳斯·李
万维网的发明者，超链接几乎感觉就像是乐高积木
这是非常复杂的连接网络的基本组成部分
由于超链接的首次构建方式，它遍布世界各地
它们不仅打算被许多人使用，而且
由很多人对我设计的，这是有史以来最民主的设计之一
[音乐]